# CityHunt

Das Projekt befindet sich im Master-Zweig. Nachdem man das Projekt in Android Studio geöffnet hat, kann man die App ausführen. Wenn man das Handy mit Android Studio verbindet, kann man die App auch darauf öffnen.
Beim Öffnen der App gelangt man zu einem Fenster, in dem alle Events angezeigt werden sollen (aktuell gibt es nur eins). Wenn man auf das Event tippt, gelangt man zu einem spezifischen Event-Fenster. Oben bleibt die gleiche Aktionsleiste mit drei Symbolen. Auf der rechten Seite befindet sich ein Symbol für Informationen und eins für Einstellungen, während auf der linken Seite das App-Logo angezeigt wird. Wenn man auf das Informations-Symbol klickt, gelangt man zu einer Informationsseite, und beim Klicken des Einstellungen-Symbols gelangt man zur Einstellungsseite. Sie funktionieren genauso auch beim Fenster für die Eventauswahl. Das Logo kann verwendet werden, um vom Event-Fenster zur Eventauswahl zurückzukehren. 
Unter der Aktionsleiste im Event-Fenster befindet sich ein Bild mit der Schrift "Get Your Tickets Now!". Wenn man darauf klickt, gelangt man zu einer Seite für den Ticketkauf. Nach dem Kauf (hier nur mit einem Tastenklick) gelangt man zurück zum Event-Fenster, wo sich jedoch das Bild geändert hat. Wenn man jetzt darauf klickt, gelangt man zu einer Seite, auf der man das Ticket mit dem QR-Code sehen kann. Unter dem Bild wird ein kleines Fenster mit der aktuellen Position auf Google Maps angezeigt. Wenn man darauf klickt, gelangt man ins Navigationsfenster. Alle Ziele des Events sind auf der Karte markiert. Wenn man auf einen Marker klickt, öffnet sich ein Popup-Fenster des spezifischen Ortes. Von dort aus kann man einen Pfeil anklicken und in das entsprechende Fenster des Veranstaltungsortes gelangen, um den Code einzulösen, den man an diesem Ort erhalten soll. Wenn man kein Ticket hat, kann man keinen Code eingeben. Jeder Code kann nur einmal verwendet werden. Hier können die Codes a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k und l verwendet werden. Die Fenster der spezifischen Veranstaltungsorte können auch von der Liste unten im Event-Fenster erreicht werden. Im Fenster eines spezifischen Veranstaltungsortes gibt es auch einen Zurückknopf, mit dem man das Fenster verlässt und zum vorherigen Fenster zurückkehrt (entweder zur Karte oder zum Event-Fenster). Nachdem man bei jedem Veranstaltungsort einen Code richtig verwendet hat, ändert die App den Status und damit das Bild im Event-Fenster sowie den Text im Ticket-Fenster.
